還請陛下儘早為兩個孩子賜婚
父皇
女兒現在還不想嫁人
胡說
怎麼能不嫁人呢
父皇
現在兕子還小
母后還需要照顧兕子
再加上她現在身體大不如前
外面的事情
都是女兒在打理的
表妹
你我自幼青梅竹馬
你放心
姑母的安康我定然放在心上
是啊
寧安
舅舅家裡你也熟悉的
看寧安的意思是不同意
表妹
要不然
這裡就先讓
陛下和父親先談
我們出去走一走
好久沒有逛過御花園不是嗎
不去了
我今天早上去過了
沒什麼意思
最近我挺忙的
就是想要休息一天
哪兒都不想去
寧安近日確實辛勞
此事也不急於一時
既然
殿下已經累了
那我父子二人
就先去拜見一下皇后娘娘
先行告退了
去吧
你們兄妹
也許久未見了
是
小姨
我回來了
浩兒
你從大牢裡出來了
陛下肯放你回來了
那當然
再不放我出來我找他鬧去
這都關多久了
公子
你回來了
你坐牢之前交代我做的那個爐子
我做好了
走走走
看看去
你個敗家子
好端端的你拆房子做什麼
拆家哪有這麼拆的
安裝爐子呢
這玩意有什麼用啊
待會兒你就知道嘍
王管家
把我那個柴火跟水壺給我拿來
好嘞
淨瞎弄
浪費鐵
這些鐵都是為了
明年莊子裡的農具準備的
不好買的
公子
你莫不是糊塗了
你把爐子安在這屋裡
到時候這煙吹滿屋子都是
這還怎麼待人啊
怎麼沒有煙冒出來
瞧見了吧
沒煙的
而且還不會有毒
這管子是通到外面的
不信
你去窗外看看
確實
這煙都往屋子外面冒了
行了
把窗戶關上吧
冬天開著窗多冷啊
這屋子裡確實是暖和了不少
這玩意
燒水也好用
我們呢
就能隨時喝上熱水了
我都感覺有點熱了
沒想到你這爐子還真行啊
我做的東西
那能不行嗎
真是的
現在舒服了
摸哪兒都不覺得冷
家裡也不缺熱水嘍
小姨娘
公子
有了這東西
那可要省下來不少木炭呢
柴火府上可是有不少
況且這柴夫
每天都會到上都城來賣柴
這補給起來也方便啊
舒服
這樣過冬天才不會冷嘛
王管家
這東西就一個
還有嗎
還有
就是還差點
沒做好呢
走
帶我去看看
你說浩兒怎麼就這麼聰慧呢
這種吃喝享樂的法子
公子可精通著呢
浩兒可不是隻會吃喝享樂
如今這韋府
也是西城最光鮮的府邸了
還有最能賺錢的聚賢樓
和琉璃工坊
誰不知道咱們家出了個侯爺
誰還能比咱們家更有前途
之前都說
韋家出了個憨子
可他們現在還有人敢嘲笑浩兒嗎
憨子怎麼了
憨子也封侯
將來還要和嫡長公主成親呢
誰還有這個本事
小姨娘
您說什麼呢
有一位自稱魏寧安的小姐
登門拜訪
什麼
寧安小姐來了
快開中門
是
你快去通知浩兒
就說長公主來了
小姨娘
您莫不是糊塗了
長公主怎麼會來咱們府上啊
你快去吧
小女見過長公主殿下
看來林小娘子
是知道我的身份了
洛姐姐不必如此客氣
以後
如果不是正式場合
就不必向我行禮了
不然妹妹我可就不敢來了
洛
姐姐
殿下可能還不知道
我其實是韋浩的小姨
我知道啊
可是姐姐長得如此好看
我就覺得應該叫你姐姐
多謝公主殿下誇獎
快
裡面請
外面冷
我是來找韋浩的
韋浩在嗎
他
丫頭
你怎麼來了
這麼冷的天也出來
你不怕冷啊
走
跟我去小閣樓
小姨
你就別跟過來了
我跟公主有話說
真是什麼話到了這憨子嘴裡
都變味了
走走走
你手怎麼那麼暖啊
登徒子
我有手爐呢
什麼話
你是我媳婦
我牽手怎麼就成登徒子了
有個手爐了不起啊
進來
這屋裡
才叫暖和
這裡
為何如此暖和
這是何物
比宮裡的火爐還小
竟能讓整間屋子都暖起來
這是暖爐
冬天在家裡放上這個
特別暖和
暖爐
真好
這樣以後
就不用在屋子裡
穿這麼厚重的衣服了
喜歡啊
等咱倆成婚
我把新房子裡鋪成地暖
到時候
你就可以光著腳
在地上跑了
誰要嫁給你了
我父皇
要把我許配給我表哥了
什麼
表哥
岳父怎麼說話不算話
而且
他腦子是不是有問題啊
這近親結婚是會生畸形兒的
不行 我得去找他
什麼近親結婚
什麼畸形兒啊
這這這個
就是你跟你親戚結婚
如果三代以內有關係
那就很容易生出
弱智
缺胳膊少腿
甚至是
根本生不出來的
在孃胎裡面就出問題了
會導致難產的
岳父怎麼把你往火坑裡面推啊
瞎說
怎麼會有這種情況啊
這種親上加親的事情
我們這兒到處都是的
那你去查一下不就知道了
你一查
這多少孩子活都活不成
你說的可是真的
這事我騙你幹嘛呀
你表哥叫什麼
我不能把他的名字告訴你
但他這人確實討厭
他以為我不知道
他總去畫舫
院子裡
還有幾個通房丫鬟
是他的小妾
大我七八歲
還想要跟我成親
這不就是渣男嗎
比我都渣
你把地址給我
我非得打他一頓不可
替你消消氣
給我消氣
我當然更氣了
敢惦記我的媳婦
等一下啊
你表哥
是你母親的兄弟的兒子
那我打岳母的侄兒 岳母
我蒙面去
行了吧
出息
你就這點膽量啊
我韋浩怕過誰啊
那你是我的底線
我
我蒙面那是不想讓岳母為難嘛
你知道就好
我也不想讓我父皇和母后為難
但我知道
他們都是站在你這邊的
真的
看來我平時這一聲聲岳父岳母
也不是白叫的
鬆開
韋浩
你耳朵不想要了是吧
打不著